Reqs:
- python 3
- fastapi или flask на выбор
- db postgresql/mysql/sqlite или mongodb на выбор


Написать простой сервис на python, реализующий/предоставляющий api для хранения и работы с данными условной библиотеки (которая с бумажными книгами).
Минимальный набор обязательных сущностей:
- книга
  -- название
  -- автор(ы)
  -- издательство
  -- год выпуска
- автор
  -- ФИО
- издательство
  -- название

У книги обязательно есть одно издательство и один или более авторов.

API должно позволять добавлять, просматривать и редактировать (+удалять) данные. Т.е. должно быть возможно добавить/изменить/удалить издательство, автора или книгу.
Должно быть возможно получить данные списком (с пагинацией, limit/offset) или по id. Запрашивая список (книг) нужно иметь возможность отфильтровать (задать фильтр) их по авторам и/или издательствам.

Описан минимальный набор требований, но не ограничивающий, функционала и сущностей может быть и больше (но не меньше).
При возникновении вопросов/уточнений по моментам, не описанным здесь, допускается трактовать их в свою пользу и выбирать ответ/решение на своё усмотрение.


Кроме непосредственно кода интерес представляет спроектированная и реализованная структура данных и работа с ней, а так же работа сервиса с невалидными данными.

Ввиду того, что сразу приступить к написанию кода возможности нет, а значит и у нас нет возможности замерить скорость выполнения задания,   то само задание предлагается более ёмкое.
На выходе было бы здорово получить python-пакет, который можно установить при помощи pip, запустить сервис из консоли и оценить его работу в браузере